# **Задача:**
 Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.
 ## **Примеры:**
[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]
[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]
[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []
# **Решение**
 1. Первоначально, код определяет переменную `size` и вызывает метод `Prompt`, чтобы запросить у пользователя ввести размерность массива. Затем, массив `array` объявляется и инициализуется с размерностью, указанной пользователем.

2. Далее следует вызов метода `FillStringArray`, который заполняет массив `array` строковыми значениями, введенными пользователем.

3. После этого в консоль выводится сообщение "Исходный массив:", а затем вызывается метод `PrintArray`, который выводит элементы массива `array` в консоль.

4. Затем, в консоль выводится пустая строка, а затем сообщение "Массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам:". Затем, вызывается метод `PrintArray` для вывода элементов возвращаемого массива метода `symbol_three`.

## Методы используемые в решении
* Метод `Prompt` запрашивает у пользователя ввод числа и возвращает его.

* Метод `FillStringArray` запрашивает у пользователя ввод каждого элемента массива и присваивает введенное значение соответствующему элементу массива `stringArray`.

* Метод `PrintArray` выводит элементы массива `arr` в консоль, начиная с символа `[`, затем выводит каждый элемент массива, разделяя их запятыми, и выводит символ `]` в конце.

* Метод `symbol_three` подсчитывает, сколько строк в массиве `StringArray` имеют длину, меньшую или равную 3 символам, создает новый массив `rez` с этим количеством элементов, а затем копирует соответствующие строки из `StringArray` в массив `rez`.


# Реализация кода в файле - Program.cs
# Блок схемы метода в папке - Cxema
